是你的女孩莎拉·桃尼（Sara peachy）今天在加拿大多伦多现场直播
我从来没有做过的事情，我正穿着桃红色的袖子训练衣服，如果
你想知道为什么我变得如此花哨，你必须等到第二个
该视频的一半需要进入该楼层，然后我看到Fallon和
蟾蜍不只是在弹钢琴，这就像哦，我的天哪，有一个事件
在这里，现在人们正下电梯
所以另一个人已经为这个大揭露的方式解决了一些桃子的问题
我们走够了哦，我的天哪是Elle Mills她自己，你在摇摆
桃红色的商品
我给了第二个人一个非常特别的桃子衬衫，这是我看到我
不热，我太糟糕了，我只是和Elle谈谈如何精打细算和
她的视频让人赞叹不已，我什至不能，她的名字现在是我们还没有
在您的视频令人赞叹之前完成了此操作，您将如何描述它们呢？
吓them他们，就像真人秀一样，但就像喜剧一样
被妈妈偷走了，今天我得到了我的第一个纹身，我不知道它是什么
你把手放在我身上吗？
妈妈，这一次是给你吃晚饭的，但是你永远都不会回家，就像你离开我的方式一样。
宝贝J一个人，我想你是养了我，付了钱，但是现在
那个把食物放在桌子上的人，我知道你可能会得到很多，但是如果
你们看过大卫·多布里克（David Dobrik）的视频博客，他们有点相似，是的，我不能
我不能用两个词来形容多么有趣，只需要你帮他们
真的是有两个人在那里，他们可能会更感兴趣并有更多的脚本
内容或更多内容，就像少一些时髦的东西一样，您如何组织自己的内容
会拍在你的脑海里，你写东西，你写剧本，你就来了
有了主意，所以通常最重要的是标题
必须像WoW标题一样，所以您开始这个包标题是
首先必须要找到视频中的人物，然后才是我
只是顺其自然，请确保至少要等4分钟
当我继续前进时，我的脑袋很长，所以您提到视频中的人是
首先是那些朋友，他们就是像你这样的人，你知道你在笑什么，我知道
从共同的你，你想成为我要给你钱喝酒，他们都是
像我家乡的人，就像他们在使用家庭成员
朋友还是从我的生活中以某种方式认识他们
基本上，你就像我要离开你一样，是的，我就像我停了下来
你在这种臀部上的感觉通常会因为他们
不爱就在那里，所以我看过一些像野性的东西
在您的视频上，它们很有趣，是的，它们很棒
有没有真正相信像您每个人一样的人
视频并不完全正确，可以进入您的普通博客，是的，我会说
是的，肯定有一些，因为我的很多视频都感觉还不错
他们中有一半人认为自己是假的，但他们是真实的人，所以这是
我想很难说出正确的区别，所以我明白了，我会说我最大的
事情是花花公子我做这些视频，我们用乔伊糖果来称呼它
我是说我怪异的人认为我们真的过时了
他有一个女朋友，就像在开玩笑，人们发疯了，就像
你是个沉船的人，我就像哦，我的屁股很奇怪
是的，我过去了-是的，你不能分辨它的不同
是真实的还是不完全正确的，尤其是像保罗兄弟这样的人，他们非常
娱乐性，但很多都像是在铁杆粉丝中完全假装
没有意识到，我觉得他们生活在某些地方
对生活的不切实际的期望，你知道它像某些人一样自欺欺人
就像看着正确的摔跤一样，我的意思是一个姿势就是这个比喻，所以我觉得他们
也使用它，但是他喜欢他说你知道摔跤是假的，但是
你仍然觉得它很有趣，所以这就是你想要让你看电视节目的原因
就像Noda编写的脚本一样，就像我不知道那样
像牛肉一样思考，像是对的，这就是我想像的，但是
娱乐性的观看，是的，这是蒂姆·霍顿（Tim Hortons），就像便宜的
starbug唯一的好处是有Tim位，所以就像甜甜圈孔一样
好吧，你说加拿大的方式Abell我，哦，不，你好，你必须去
东海岸，好吧，我说了很多。
给我一个例子，好吧，那真是太疯狂了嗯嗯
我在这里注意到的另一件事是人们在纽约不走马路
当根本没有汽车的时候，无论标志说什么，甚至
如果税收会令您不知所措，那就去吧
所以我们重新制定刚刚发生的事情
很高兴我回到了酒店，还好
是的，KC在发推文给你了哦，我们需要你，你才穿上衬衫
戴鸭子的房间真是个疯狂的情况
反应谢谢，这让我如此，所以来准备一下，我们在电梯里
L太有名了我们只是在拍所有照片，不，这是
我拥有的最后一件桃红色衬衫，它将用于这个可爱的人类桃红色，很多PG都可以
自我介绍我是安娜我是科幻学生的一员我是104
拥有有史以来最美丽的家庭
有点着迷，你知道好吧，所以当我变得更多的时候，我会迷上整个
哦，我的天哪，你做了一点伤害屁股的事
哦，那是一秒钟从未穿过的衣服，但是对于那些特殊的场合，什么是
今晚是缓冲节，坏车回来了，好吧，我穿着衣服准备好了
我喜欢牛仔裤的活动我非常喜欢牛仔裤
可以入睡和穿紧身牛仔裤我对穿牛仔裤的男孩非常热情
你知道他们通常很紧的衣服第二个小时这么多，哦，我的
善良的人，足够了，是的，哦，是你的孩子，哦，我的天哪，我们相配了哦
怎么了，宝贝漂亮的人准备好了
对于首映和最漂亮的彼得，那是什么，请向我解释
这个大房子在外面，没有我的博客摄像头，我真的很坚强
棕色镜片1605-公路自行车Jovie巨大的电池在工厂看
哦耶
我是
[音乐]
我觉得白痴艺术造就了世界